Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Eksterior. Siang hari. Peternakan.
G. Patrick Condon.
Sineas film berusia 30 tahunan,
dituntun oleh penjaga...
...ke lokasi film horor baru.
Peternakan terpencil.
Kedua orang ini akan mati.
Aku ke sini beberapa minggu lalu
dan seluruh area banjir.
Aku bahkan tak bisa
memasuki gerbang.
Kau harus berhati-hati dengan
cuaca di sini.
Sekitar minggu lalu,
Utara dari sini? Salju.
Semuanya tertutup selama 4 hari.
Kemudian itu membanjiri di bawah sini.
Jadi kami harus membawa truk masuk.
Tapi aku tak seharusnya
melakukan itu sendirian.
Berjalan seperti ini dan
kondisi seperti sekarang?
Tak masalah.
Tapi jika aku terjebak di sini,
saat ini dengan truk atau ATV?
Mungkin terluka atau semacamnya,
kau tahu?
Aku akan mendapat masalah
dengan putriku.
Pastikan semua orang
membawa pakaian yang tepat.
Karena kau bisa tewas di atas sini.
Ya, kurasa aku takkan
seberuntung itu.
Apa tadi judulnya kau bilang?
"Kekerasan Luar Biasa."
Ini dia.
Dilengkapi ruang bawah tanah
dan tiga lantai.
Jika kami belum menjualnya
sebelum kau datang,
Kau bisa menggunakannya.
Terlihat bagus.
Dan tak ada orang di sekitar?
Silakan lihat sendiri.
Kau bisa teriak
sekencang-kencangnya di sini.
Dan tak ada tetangga di sekitarmu.
Terdengar bagus.
Bagaimana sisi dalamnya?
Dia tersangkut.
Setelah banjir,
dia membengkak.
Jadi, ini terjadi, atau...
Antara pintu dan jendela.
Kurasa kau butuh linggis...
Dan wanita yang gila yang
bersedia memasuki rumah ini.
Ayo, kita pergi melihat
apa yang ada di pondok.
Kuberitahu padamu,
putriku akan sangat senang...
...saat dia mendengar kau membuat
film horor di rumah masa kecilnya.
Dia fans berat hal-hal
seperti itu.
Kurasa dia akan mengenali rumah ini
ketika dia menonton filmnya.
Apa tadi kau bilang judulnya?
"Kekerasan Tidak Terlihat"?
Aku harus menuliskan itu,
Agar aku ingat ketika
filmnya keluar.
Siapa yang tahu kau mungkin temukan
judul yang lebih baik untuk itu nanti.
Apa kau mencari sepasang
orang mati?
Aku dan putriku akan dengan
senang hati mengambil bagian.
Hanya untuk melihat bagaimana
kau membuat semuanya terjadi.
Aku adalah bejana./
Dia akan sangat senang...
...jika kau bisa mengakomodasinya.
Aku tak berkata itu harus./
Aku adalah bejana.
Kau masih tetap bisa
menggunakan rumah.
Aku bukan tipe orang yang
memberikan sesuatu,
Mengharapkan sesuatu
sebagai balasannya.
Di mana aku meletakkan benda itu?
Ini dia! Baiklah.
Aku tak tahu. Aku tak tahu
apa yang akan aku lakukan.
Berapa banyak uangnya?
Mereka memberiku 250,000.
Berapa banyak yang tersisa?
Kau habiskan itu untuk apa?/
Entahlah.
Itu digunakan di sana-sini.
Kau habiskan seperempat
juta dolar di sana-sini?
Itu berada di rekening
bankku berbulan-bulan.
Aku seharusnya membuat film
beberapa bulan lalu.
Aku hanya terus, terus,
dan terus menggunakan itu.
Intinya...
Uangnya habis sekarang.
Itu saja.
Apa yang akan terjadi denganmu?
Aku rasa itu penipuan.
Bukan begitu?
Ya, Patrick.
Itu penipuan besar-besaran.
Siapa yang meminjamkanmu uang?
Aku tidak begitu yakin.
Kau tidak yakin.
Itu seperti kelompok investor.
Kau tahu, seperti...
Seperti sebuah grup.
Mereka seperti organisasi.
Seperti organisasi legal?
Apa kau serius?
Karena kau menyebutkan itu,
itu memang sangat menyeramkan.
Kau akan mati, kawan.
Orang-orang ini akan
membunuhmu.
Masuk akal.
Kupikir mereka akan
melakukan itu.
Kau bisa membuat orang
bekerja secara gratis?
Para aktor, bisa, tentu saja.
Orang-orang itu akan melakukan
apapun tanpa bayaran.
Tapi kru?
Untuk film horor, kau butuh
pemeran pengganti, riasan.
Efek khusus.
Cahaya dan suara, kamera.
Pakaian, riasan.
Gratis bukan pilihan.
Ini sangat buruk.
Kau tahu, aku seharusnya
menjadi pengacara?
Aku putuskan tahun lalu.
Aku akan menulis esai.
Aku akan jadi pengacara.
Tapi aku mendapat uang itu.
Aku seharusnya
mengembalikannya.
Kau harus lakukan apa yang
orang di Selatan Tengah lakukan.
Apa dia masuk sekolah hukum?
Karena itu yang seharusnya
aku lakukan.
Tidak.
Tidak, dia memasang iklan...
Atau semacam pemberitahuan daring.
Dan itu panggilan bagi para
aktor untuk film jagalnya.
Jadi, aktor amatiran ini
menjawab panggilan itu.
Lalu pria itu bilang,
"Datanglah kemari."
"Kami syuting di ruang
bawah tanah."
Dan aktor amatiran ini
tak pernah berlakon sebelumnya.
Jadi dia tak mengira itu aneh.
Dia pergi ke sana dan
sutradara itu terlihat normal.
Tapi sebelum itu,
sang sutradara...
Dia mengirim aktor itu beberapa
rekaman, atau video acuan.
Dan itu terlihat meyakinkan.
Jadi, dia pergi ke sana.
Dan tentu saja sutradara itu
sebenarnya tidak beres.
Seorang psikopat.
Dan pria itu, aktor itu,
Dia tak tahu apa yang terjadi
padanya hingga ia terikat di kursi.
Lalu sutradara itu
memotong-motong dia.
Pasti terlihat nyata.
Karena itu sungguhan.
Aku tak suka aktor.
Makhluk hina.
Egois.
Apa yang terjadi dengan pria itu?
Astaga. Polisi langsung
menemukan dia.
Aku cukup yakin
mereka membunuhnya.
Saran yang bagus.
Kalau begitu kaitkan itu
pada orang lain.
Entahlah. Apa idemu?
Ini setiap lima menit dalam sehari.
Aku mati.
Lalu apa yang salah
dengan ideku?
Apa yang salah dengan idemu?
Apa itu melanggar kode etikmu?
Itu jelas melanggar
kode etikku.
Aku sudah lihat film-filmmu.
Kau tak punya kode etik.
Dan juga, dengan ideku, kau tak harus
habiskan uang untuk riasan dan efek.
Bagaimana dengan...
Bagaimana dengan kru,
kamera, dan semuanya?
Astaga, Patrick, aku harus
berikan semua jawaban untukmu?
Astaga.
Aku benci film!
Grup Milgram dengan
bangga mempersembahkan...
Otopsi Selebritis.
Grup Milgram.
"Biar kami menghiburmu."
Selamat datang di episode
pekan ini dari "Otopsi Selebritis".
Senang bertemu kalian lagi.
Minggu ini kita mengadakan
episode menakjubkan lainnya...
...di mana kita merayakan
seorang selebritis.
Kita akan melakukan otopsi
langsung di dalam studio,
Terhadap seorang selebritis
yang sangat terkenal.
Dia seorang bintang Internet.
Seorang penyanyi rap.
Dan seorang bintang
film internasional.
Dia adalah The Killa.
Berkembang dari bintang Internet...
...menjadi bintang layar perak
dengan cepat bagi The Killa.
Semua yang telah kau
lakukan untukku...
Kau mengubah hidupku, sungguh.
Ini sangat berarti bagiku kali ini.
Entah kenapa.
Aku rasa yang pertama
aku tak begitu merasakannya.
Karena itu begitu baru.
Aku berutang banyak
kepada pemain-pemainku...
Para bintang.
Untuk Lindsay, John, Danny,
Ed, dan Amy.
Serta teman kecilku
Jamie dan Yankton.
Aku berutang banyak
kepada keluargaku.
Karena terus membuatku fokus.
Dan mencintaiku.
Serta bersabar terhadap obsesiku.
tapi aku ingin berterima
kasih kepadamu.
Aku masih belum memiliki
karir yang sempurna.
Dan aku tak menginginkan yang
lebih selain dari rasa hormat kalian.
Tapi yang pertama aku
tidak merasakannya.
Tapi kali ini, aku merasakannya.
Dan aku tak bisa membantah
faktanya jika kau menyukaiku.
Kau sangat menyukai aku.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak punya pemantik.
Kau punya?
Tidak, kau tahu aku tak punya.
Maka aku harus manfaatkan
apa yang ada.
Apa aku membangunkanmu?/
Tidak, aku belum tidur.
Itu benar-benar bukan Grace.
Sangat tidak bagus.
Tak ada apapun di sini
selain alkohol.
Ku rugi melewatkan malam ini.
Ada pesta penutup
untuk suatu pentas.
Tentu saja tak ada yang gratis.
Itu teater.
Tapi ada beberapa orang di sana.
Tampaknya ada pertunjukkan
baru yang dimulai tak lama lagi.
Aku mungkin bisa
melibatkanmu bergabung.
Tapi posisinya mungkin
sudah diisi.
Itu sebabnya kau harus
ikut denganku.
Aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi di sini?
Apa maksudmu?
Maksudku, ini lewat jam 9 malam
pada malam sekolah,
Kau tak hanya masih terjaga,
tapi kau juga mau minum?
Tak bisakah aku hanya
menginginkan minum?
Ada sesuatu yang
terjadi di sini.
Aku mendapat peran di film!
Film apa?
Film horor yang aku ikut audisinya
beberapa minggu lalu?
Viking Luar Biasa?/
Kekerasan Luar Biasa.
Siapa sutradaranya?/
G. Patrick Condon.
Kondom?
Aku tak pernah dengar dia.
Don... Condon.
Dengan huruf "N".
Studio apa yang memproduseri?
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
Karena aku seorang aktor./
Ayolah.
Maaf. Itu kebiasaan.
Tapi serius, apa studionya?
Tidak ada studionya.
Ini bukan seperti ini.
Ini film seni.
Film seni?
Maaf aku merasa iri.
Apa maksudnya itu?
Lupakan saja, oke?
Tidak. Kau tak bisa mengatakan
sesuatu seperti itu...
...lalu mengharapkan aku
untuk melupakannya.
Ya Tuhan, kau begitu dramatis.
Aku tak pernah
mendengar orang ini.
Aku yakin takkan ada aktor
lain yang kau kenal di sana.
Dan itu film seni independen.
Jadi?
Aku tak sabar menenangkanmu
setiap malam saat kau pulang.
Kau tak harus melakukan itu.
Karena aku takkan pulang
ke rumah setiap malamnya.
Setidaknya tidak hingga
kami selesai syuting.
Mengapa?
Karena kami akan tinggal di lokasi
syuting selama proses pembuatan film.
Astaga...
Tidak. Kami tinggal di sebuah rumah.
Rumah yang besar dan bagus.
Itu...
Berhenti tertawa.
Apa kau mendapat bayaran?
Kurasa begitu.
Aku tidak bertanya.
Ayolah. Kau harus lihat
apa yang terjadi di sini.
Itu film mahasiswa.
Itu pasti pertunjukkan yang buruk.
Kalau begitu kau
sebaiknya ikut denganku.
Tidak akan.
Aku ada audisi sungguhan,
dengan film-film sungguhan.
Ayolah!
Aku hanya bercanda soal
film-film sungguhan.
Aku hanya berharap kau
bisa bahagia untukku.
Ini bisa jadi peran seumur hidup.
Ini bisa mengubah
segalanya untukku.
Dramatis dan sensitif.
Kau akan menjadi
aktor yang sangat handal.
Sutradara itu tidak tahu
apa yang dia hadapi.
Halo?
Apa ada orang di sini?
Jorok.
Ini seharusnya tempat yang tepat.
Kau siapa?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Apa aku mengagetkanmu?
Ya!
Itu sangat buruk.
Kau pasti membenciku sekarang, 'kan?
Aku... Itu tak bisa diterima.
Aku seharusnya membuat
suara saat menaiki tangga.
Tidak, aku tak apa.
Kau yakin tidak akan mati?
Tidak. Aku akan bertahan.
Dan apa kau ingat namamu?
Ya. Itu...
Itu Grace.
Aku tak tahu jika itu benar atau tidak,
karena aku baru bertemu denganmu.
Tapi aku akan pegang kata-katamu.
Aku janji.
Baiklah. Aku Foster.
Aku berperan dalam film ini.
Dan kurasa kau juga sama.
Ya, benar. Aku aktris.
Berarti kau datang di tempat
yang tepat.
Ayo. Aku akan bawa kau
menemui yang lainnya.
Oke?/
Oke.
Kau tipe orang pendiam, ya?
Tak masalah. Aku mengerti.
Kapan kau datang?/
Sekitar satu jam sebelum kau.
Apa kau menerima naskah?/
Tidak.
Semuanya di sini?
Ya.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Aku tahu kau gugup.
Tapi cobalah untuk mengatasinya.
Karena aktor bisa mencium
rasa takut.
Semuanya.
Ini Grace.
Hai.
Hai, Grace.
Biar aku ambilkan kau topeng.
Oke, ini sudah ada didalam rumah
saat kami sampai di sini.
Menurutku itu seru jika kita memakai
kostum dan saling mengenal.
Tidakkah menurutmu ketika kau
memakai topeng kau bisa lebih terbuka?
Seperti saat Halloween,
bagaimana kau memakai kostum.
Menjadi diri sendiri, atau menjadi
seperti kostum yang kau pakai.
Jadi, kau jelas mengenali dari mana
topeng-topeng ini berasal.
Tidak, aku tidak tahu.
Ada yang tidak memperhatikan
di kelas akting.
Aku tidak masuk sekolah akting.
Dan kau tetap mendapat peran
bermain film? Itu sangat keren.
Terima kasih.
Aku selalu ingin menjadi aktris.
Aktor.
Wanita disebut aktor sekarang,
sama seperti pria.
Tapi kau tidak sekolah akting.
Jadi kau mungkin tak tahu itu.
Jadi jangan khawatir.
Itu topeng chorus.
Dalam pentas Yunani,
Chorus mewakili...
...moralitas tindakan dari
tokoh didalam pentas.
Mereka seperti pembicara
bagi audiens.
Mereka menjemukan.
Pilih yang lain.
Apa kau bahagia?
Atau sedih?
Baiklah, semuanya.
Mari berlakon.
Hei, Ayah.
Ini aku. Anakmu.
Kau tak pernah benar-benar
memikirkan aku, bukan?
Kau tak pernah mengira aku
juga seorang pejuang.
Tapi kau salah.
Aku telah berjuang seumur hidupku.
Dan terkadang kurasa
tak ada cara lainnya.
Tapi waktu berlalu.
Aku pria dewasa sekarang.
Tik-tok, tik-tok.
Kau harus tahu.
Kau mau tahu ini pukul berapa?
Ini jam yang berdetak.
Itulah waktunya sekarang.
Meryl tersayang.
Ini hari pertama produksi
film pertamaku.
Dan aku sudah merasa
begitu berkembang...
...baik sebagai seniman
dan sebagai seseorang.
Aku merasa ini akan menjadi
pengalaman pengubah hidup.
Dan aku akan muncul sebagai aktor
yang sepenuhnya terbentuk.
Aku tak pernah tahu bahwa akting
bisa begitu memuaskan.
Juga, apa kau tahu jika aktris
sekarang disebut aktor?
Para perintis sepertimu lah
yang membuat itu terjadi.
Aku tahu sekarang bahwa ini
panggilanku sebenarnya.
Dan aku sudah sedih jika
kelak saat film ini berakhir,
Dan aku harus kembali pulang.
Audrey, hai.
Hai. Aku hanya ingin memeriksa
dan melihat bagaimana keadaanmu.
Baik, aku baik.
Ini pasti sangat asing untukmu.
Di kelas akting, kami selalu
memiliki bagian di mana...
Apa yang diharapkan ketika kau
berada di lokasi, seperti sajak.
Dan tentu saja kau selalu berpasangan
dengan peserta film di kelas,
Agar kami bisa melatihnya.
Tapi ini pasti sangat sulit untukmu.
Aku sebenarnya sangat
menikmati semuanya.
Ya, tapi itu terasa berat, 'kan?
Kemari. Biar aku tunjukkan
kau sesuatu.
Tugas aktor yaitu untuk memasuki
hidup orang yang berbeda dari kita.
Lalu biarkan orang lain merasakan
seperti apa rasanya.
Setelah kita paham
keadaan orang lain,
Kita bisa perlakukan perjalanan
mereka dengan hormat,
Dengan empati.
Aktor memiliki pekerjaan
paling penting di dunia.
Kurasa kita tak aman di rumah ini.
Kurasa...
Kurasa kita tak...
Ayo.
Dudukkan dia di kursi.
Oke!
Itu sangat ketat.
Sangat bagus.
Oke. Kau suka itu, Elizabeth?
Apa yang dikatakannya?
Untuk menunjukkan payudaraku.
Grace, ada apa?
Kurasa kita tak aman di rumah ini.
Lakukanlah. Ayo.
Jika naskah berkata begitu...
Lakukan.
Ayo, lakukan.
Ayo. Lakukan!
Lakukan!/
Lakukan!
Lakukan. Lakukan.
Lakukan.
Lakukan!
Ayo! Lakukan!/
Lakukan! Lakukan! Ayo, lakukan!/
Lakukan! Lakukan!
Lakukan! Ayo, lakukan!
Ini sangat tak profesional.
Sudah rampung.
Kau telah dipotong.
Kau telah dipotong, jalang!
Bajingan!
Astaga!
Foster?
Apa yang kau pakai?
Kau terlihat konyol.
Itu terlihat palsu.
Sudah rampung.
Kurasa kita tak aman di rumah ini.
Hei, Foster. Apa kau
menerima naskah hari ini?
Ya.
Kenapa kita melakukan adegan yang sama?
Apa itu normal?
Ini bukan adegan yang sama.
Ya, ini sama./
Tidak. Kemarin aku hanya ditampar.
Dan hari ini aku dipukul.
Kita akan  melakukannya lagi.
Oke?
Kau siap?/
Rokokku belum menyala.
Tak apa, kita akan gunakan
rokok di sana.
Ya. Kau benar.
Baiklah. Mari lakukan ini. Oke, oke, oke!/
Ayo. Cepat, cepat, cepat.
Mulai! Mulai!
Baiklah, ini.
Astaga!
Kau tak apa?/
Ya, terserahlah.
Dudukkan dia di kursi.
Apa?/
Di kursi? Baiklah. Oke./
Dudukkan dia di kursi.
Kau tahu, hanya dengan menonton,
kau sudah sangat membantu.
Dan tak ada lagi yang
ingin kuminta.
Tapi jika aku boleh
meminta sesuatu yang lebih...
Itu adalah sedikit sumbangan.
Jika program ini sangat
berarti bagimu.
Tubuh-tubuh ini, mereka tidak...
Mereka tidak mudah ditemukan
dan diamankan hak-haknya.
Jadi tolong, jika kau suka
apa yang kami lakukan,
Jika kau menikmati program ini...
Jika kau merasa kami
memberikanmu pelayanan...
Itu tak harus 1,000 dolar.
Kami tak berusaha menjadi kaya.
100 dolar tidak masalah.
Setiap sen bermanfaat.
Grace, ada apa?
Grace? Grace?
Kurasa kita tak aman di rumah ini.
Grace. Kau mengacaukan adegannya.
Kau ke mana saja?
Aku tak mau melakukan ini lagi.
Audrey, bisa kita bicara?
Boleh aku masuk?
Baiklah, dengar,
Aku minta maaf soal sebelumnya
di adegan. Aku...
Fokusku teralihkah.
Dan aku tahu itu bukan alasan.
Tapi itu yang terjadi.
Aku tidak malu denganmu...
...waktu kau bilang tidak
masuk sekolah akting.
Tapi aku seharusnya merasa malu.
Kau bukan aktor.
Apa ada orang di sana?
Ini Kamis. Ini Kamis.
Ini Kamis. Ini Kamis
Ini Kamis. Ini...
Tidak! Aku mohon!
Tidak!
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Kurasa aku didorong
menuju sesuatu.
Oleh siapa?
Aku tidak tahu.
Tamparan. Kemudian pukulan.
Mereka membenciku.
Mengingatkanku pada eksperimen
yang mereka lakukan tahun '50-an...
Untuk berusaha mencari tahu
kenapa semua orang di Jerman...
...begitu gila dan kejam.
Aku tidak tahu itu.
Pada dasarnya, seorang pria
akan masuk ke sebuah ruangan,
Dan di sana ada sebuah tombol.
Pria lainnya yang berpakaian
seperti dokter...
Dia akan meminta orang tersebut
untuk menekan tombol.
Dan saat dia menemukannya,
Dia akan mendengar seseorang
menangis kesakitan di ruangan lain.
Lalu dokter akan memintanya
menekan tombolnya lagi.
Eksperimen itu untuk
mencari tahu...
Jika dia akan menekan tombolnya,
Mengetahui bahwa itu menyebabkan
orang tak dia kenal kesakitan.
Aku takkan menekannya.
Aku juga ingin berpikir begitu.
Ternyata kebanyakan orang
akan menekannya.
Mereka berpikir itu
adalah dokter...
Orang yang bertanggung jawab
untuk diikuti.
Mereka hanya melakukan
apa yang diperintahkan.
Elizabeth.
Berhenti. Berhenti!
Bajingan!
Hentikan!
Elizabeth. Elizabeth!
Hentikan.
Elizabeth, ini tak ada di naskah.
Hentikan. Ini tak ada di naskah.
Hentikan.
Ini tak ada di naskahmu.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan, Elizabeth.
Apa yang kau lakukan? Hentikan.
Keluarkan aku dari sini.
Apa yang kau lakukan? Tidak!/
Tenanglah.
Tidak, aku tak mau
melakukan ini lagi.
Tidak. Hentikan. Aku tak
mau melakukan ini lagi.
Tolong hentikan./
Tenang.
Aku tak mau melakukan
ini, Elizabeth. Hentikan!
Bisa kau berhenti?!
Tenanglah, pria besar.
Aku bisa lakukan semua pekerjaan.
Apa-apaan? Apa itu?
Apa itu? Hentikan!
Elizabeth, hentikan!
Hentikan pengambilan gambarnya!
Grace! Grace, ayolah! Grace,
hentikan pengambil gambarnya!
Kurasa kita tak aman di rumah ini!
Apa-apaan itu tadi?
Itu ada di naskah.
Itu yang kau katakan.
Bagaimana jika Grace
tidak masuk ke ruangan itu?
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak! Kau mencoba sesuatu
seperti itu lagi,
Aku bersumpah demi Tuhan,
aku akan melukaimu.
Ya. Kau tak perlu khawatir.
Pacarmu akan bergegas masuk
dan menyelamatkanmu.
Aku serius, Elizabeth.
Apa yang kau bicarakan?
Kurasa kita sebaiknya pergi.
Kenapa?/
Kurasa ini takkan berakhir baik.
Kita terus melakukan adegan
sama berulang-ulang,
Dan itu menjadi semakin keras./
Ayolah, Foster, ini hanya film.
Ini bukan hanya film! Bukan!/
Kita akan saling menjaga.
Kau tahu, menurutku.../
Bisakah kau hentikan itu?!
Oke? Kau tidak di ruangan itu!
Kau hanya masuk dan mengatakan
satu kalimat, dan hanya itu saja!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku mau kau berjanji
denganku, oke?
Aku mau kau mengawasi
Elizabeth untukku.
Aku tidak percaya dia.
Aku tak bisa sendirian bersama dia
di ruangan dan kursi itu.
Aku mau kau berjanji denganku...
...jika kau takkan biarkan dia
melukaiku./Oke.
Aku janji.
Kapan kau akan makan?
Aku hanya akan minum
segelas air.
Kau?
Aku hanya akan minum
segelas air.
Kau mau tahu apa yang akan kulakukan
jika kau bisa habiskan semuanya?
Apa?
Tidak ada.
Kau mau tahu apa yang kulakukan
jika kau tak bisa habiskan?
Hentikan! Berhenti!
Berhenti!
Aku mohon!
Berhenti.
Aku tak mau melakukan ini lagi.
Aku mohon.
Apa...
Aku selalu bilang padamu
kau punya gigi yang bagus.
Berhenti.
Sekarang kau membuatku takut.
Hentikan.
Apa aku terlihat menyeramkan untukmu?
Elizabeth.
Aku tak mau melakukan ini.
Tidak! Tidak!
Hentikan!
Tidak! Aku tidak bisa!
Grace! Grace!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak! Hentikan!
Berhenti!
Grace!
Ini Sabtu. Ini Sabtu. Ini Sabtu.
Ini Sabtu. Ini Sabtu.
Tinggalkan aku sendiri!
Tidak! Tidak!
Kau sudah keterlaluan.
Kenapa kau tak menghentikanku?/
Keluarkan aku!
Apa kita harus tinggal dia di bawah?
Itu tak manusiawi.
Kau tahu apa yang akan dia lakukan
pada kita. Dia sendiri yang bilang.
Dan aku ingin merasakan
Yesus di hatiku
Kematian terjadi karena
potongan di leher.
Dan aku tak ingin menjadi
seperti Yudas di hatiku
Kecelakaan aneh yang terjadi
selama produksi film...
Dia tampil di Rainmaker.
Dia sangat bagus di sana.
Di hatiku...
Lalu dia tampil di Time Robber.
Dia tidak begitu bagus di sana.
Tik-tok, tik-tok.
Pukul berapa?
Ini jam yang berdetak.
Puji Tuhan!
"Biar kami menghiburmu."
Foster!
Foster! Foster!
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Aku terbangun dan dia
membuka ikatanku...
...dari kursi tempat kau
meninggalkanku.
Kau tahu siapa ini?
Aku tak pernah melihat dia
sebelumnya.
Apa-apaan ini?
Apa pria itu di atas sini
selama ini?
Tunggu.
Aku temukan telepon./
Apa?
Berikan itu padaku.
Ini berfungsi.
Ini tersambung.
Halo?
Aku butuh setidaknya satu jam
untuk sampai ke sini dari kota.
Jika kita punya waktu...
Sekali lagi?
Ini waktu waktunya, Foster.
Ayolah.
Kau setidaknya berutang padaku.
Aku berutang apa padamu?
Kau tahu.
Buka celana dalammu sekarang!
Ayo, ayo, ayo, ayo...
Itu terasa familiar?
Seperti itu, benar?
Ya? Terasa familiar?
Apa itu terasa familiar?
Kenapa kau melakukan ini?
Ini hanya permulaan untukmu.
Tunggu hingga kau
berada di kursi itu.
Sekarang menari bersamaku.
Menari. Menari./
Aku tidak bisa...
Menari seperti yang kau
lakukan sebelumnya. Menari!
lakukan semalam! Menari!
Kau ingat?
Suara mengganggu itu.
Berbisik.
Kau ingat bagaimana kelanjutannya?
Ayo.
Ayo. Tuangkan perasaanmu, Elizabeth.
Tuangkan perasaanmu ke dalam itu.
Kamera masih merekam.
Buka pintunya!
Buka pintu ini.
Grace!
Bajingan! Grace!
Ya Tuhan!
Maaf. Maaf, maaf, maaf!
Baiklah. Tidak, tidak, tak apa.
Cepat ke pintu.
Kau tahu, sebagai permulaan,
Ini adalah mimpiku,
sama sepertimu.
Aku yakin kau sudah mengingat
pidato untuk aktris terbaikmu.
Aku juga.
Panggilan pertamaku adalah
untuk peran erotis.
Kupikir itu mungkin artinya
aku harus mencium seseorang.
45 menit kemudian,
aku berada di ruangan...
...dipenuhi pria tua dengan
payudara yang menggantung.
Itu film horor, sebenarnya.
Adeganku mati bahkan
tidak terekam.
Mereka hanya temukan
tubuhku telanjang.
Payudara dan darah di mana-mana.
Aku mendapat bayaran
yang disebut honorarium.
Bintang porno mendapat
bayaran lebih.
Mungkin aku seharusnya
menjadi bintang porno.
Aku pernah dengar tentang bintang
film porno bernama Alex Jordan.
Dia bercumbu di layar
selama beberapa tahun.
Kemudian dia mencoba menjalani
kehidupan normal.
Dia membuka toko ski di Colorado.
Itu tidak berhasil.
Wawancara terakhirnya adalah,
"Alex Jordan bercumbu di layar,
dan menikmati setiap menitnya."
Dia gantung diri.
Grace.
Grace, kau harus pergi.
Grace! Kau harus pergi!
Kita terjebak di sini.
Kau harus temukan jalan keluar.
Oke. Oke.
Apa kau akan baik saja?
Oke.
Dan Grace?
Kau aktor yang luar biasa.
Aku adalah bejana.
Aku adalah bejana!
Lepaskan aku!
Berhenti. Hentikan! Foster...
Foster, tidak!
Lihat aku. Lihat aku!
Aku mohon!
Aku tahu...
Tolong lihat aku.
Aku tahu kau orang baik.
Lihat aku, aku mohon!
Foster, lihat aku!
Lihat aku!
Hentikan!
Tidak! Lihat aku!
Lihat aku! Tidak!
Lihat aku! Aku tahu...
Aku tahu kau orang baik.
Tidak, tolong jangan! Tidak!
Grace!
Grace! Grace!
Tolong aku!
Grace!
Grace! Kau di mana?
Tolong kembalilah!
Grace, kembali!
Foster! Maafkan aku!
Aku benar-benar minta maaf!
Grace!
Grace! Kembali, kumohon!
Grace, kau di mana?!
Grace, aku mohon!
Kumohon, kemari!
Ambil itu.
Kenapa?/
Kau tahu kenapa.
Ambil itu!
Aku takkan melakukan ini./
Ambil itu.
Dia ketakutan.
Itu memang harus.
Sekarang ambil itu.
Jangan lihat dia! Lihat aku!
Lihat aku! Lihat aku!
Ambil itu!
Ini antara kau atau dia.
Kau pikir dia akan berpikir soal itu?
Elizabeth?/
Jangan bicara dengan dia!
Bicara denganku.
Berlakon. Oke?
Tolong, jangan paksa aku
melakukan ini.
Kenapa?
Tolong jangan paksa aku!/
Jangan paksa aku melakukan ini!
Kau mau aku menuliskan
itu untukmu?
Begitu? Kau mau aku tuliskan itu?/
Tidak! Tidak!
Ini!
Ini naskahmu.
Grace membunuh Elizabeth.
Aku minta maaf. Oke?
Aku minta maaf.
Ini sudah terlambat.
Tidak. Berhenti. Berhenti sebentar.
Karena aku tidak bisa.
Aku tak tahu apa yang kulakukan.
Aku mau kau berhenti!
Aku butuh waktu untuk berpikir./
Kau mulai hancur.
Ambil itu!/
Tidak!
Tidak! Aku takkan mengambilnya!
Berhenti menunda dan ambil itu!/
Tidak!
Ambil itu! Ambil itu!/
Tidak! Berhenti!
Ambil itu! Ambil itu! Ambil itu!
Ambil itu! Ambil itu!
Kau bisa melakukan itu.
Hanya... Kau bisa melakukan itu.
Aku yakin denganmu.
Kau bisa melakukan itu.
Berdiri. Berdiri. Berdiri.
Berdiri! Berdiri!
Ambil itu!
Grace, tolong jangan.
Grace, tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Grace! Tolong jangan!/
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!/
Tidak! Tidak! Tidak! Grace!
Kau bisa melakukan itu.
Kau bisa melakukan itu!
Berakting!
Kau bisa melakukan itu.
Grace!
Halo? Halo?
Apa ada orang di sana?
Halo?
Aku mohon... Aku mohon...
Ayo. Menyala.
Kumohon, kumohon, kumohon.
Baiklah...
Tidak! Astaga!
Mengingat kegagalan
film terakhirnya,
Publik meminta The Killa untuk berada
di garis terbawah sepanjang masa.
Akan tetapi,
setelah kematiannya,
Seperti yang bisa kau
lihat dari grafik ini,
Popularitasnya meningkat
menjadi tertinggi sepanjang masa.
Agennya, manajernya,
perusahaan produksinya,
Tak bisa lebih bahagia lagi.
Baiklah. Mari kita mulai.
Kau memiliki mata menawan.
Terima kasih.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Aku tidak tahu.
Oke, kau siap untuk audisi?
Ya.
Kau punya pertanyaan?
Haruskah aku melihatmu,
atau...?
Tidak, melihat ke kamera, sayang.
Ya./
Kau tahu tentang proyek ini?
Aku tahu./Apa yang kau
tahu tentang film kami?
Ini film horor.
Itu salah satu cara
menyebutkannya, kurasa.
Apa lagi yang kau tahu?
Maksudmu kita akan tinggal
di hutan selama satu bulan?
Tanpa ponsel.
Apa kau khawatir tak bisa
menggunakan ponsel?
Tidak.
Bagaimana dengan kekerasan?
Aku sangat suka film.
Potong Ke:
Layar Hitam. Tamat.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%